murulib - написать свою прогу.
- для компа
- для смартфона
....
Выяснить струкутру книжных архивов либрусек, флибуста и пр.

1) Диреткория
Serg/Linruks/Архивы Либрусек
2) Содержит
- fb2-000065-005477.zip
- fb2-005479-009101.zip
..
- fb2-739606-739683.zip - содержит
   -- 739606.zip -> 739606.fb2 -- Лариса Литта. Золотая дева.
...
3)
Алгоритм.
- перебрать все архивы
- распаристь заголовок - Автор, email. Титл. Индекс серии, если есть, жанры (genre), прочие теги.
- несколкьо файлов - не загружать все целиком, а только партиями. Напрмиер по начальнйо букве фамилия автора.
  -- а елси поиск по книге? по жанрам?
1)
Вести каталог изветсных зип-архивов, с датами, чтоыб обновлять новые и перечитывать старые измененные.
2)
Возвожность работатьс удаленным компом
а) Местоположение исходной библиотеки
- На этом компьютере
- На другом компьютере - Введите адрес дял ssh доступа, Логин-Пароль, Путь до директории библиотеки
3)
Инициадлизация арзива.
- В результат - сколкьо книг
3) Полученыне данные
- метсоположение - fb2-27-439041-446105-RUSSIAN.zip/442687.fb2
- Навзание книги
- Автор
- Серия
- Жанр
- Аннотация
- Размер - ? - как из зип получить реальный размер без распаковки?
4)
5) Директория, куда будут сложены экспортируемые файлы (По алфавиту)
6) Библиотеки могут находиться в разных местах
- список применяемых библиотек.
- добавить библиотеку
- перечитать библиотеку (обновить данные библиотеки)
7) дома
- принт-скрин myrulib - распечатать на работе.
8) проект создать в гитлаб
9) мультиязыковость

10) Меню - ...


Меню
1) Статистика
- всего книг
- книг по жанрам
2) Библиотека
- Список (Список подсоединенных библиотек) - путь до директории - кол-во книг
- Добавить библиотеку   - здесь запросит
    -- рутовый пароль
    -- путь до директории - там будет арзличать - файл fb2, зип-файлб зин-зип файл
    -- свое название библиотеки -- уникальное среди всех названий
- Удалить библиотеку - ?
- Перечитать библиотеку - если в эту дир добавили новые файлы
3) Книги
- Эскпорт помеченных

