murulib - написать свою прогу.
- для компа
- для смартфона
....
Выяснить струкутру книжных архивов либрусек, флибуста и пр.

1) Диреткория
Serg/Linruks/Архивы Либрусек
2) Содержит
- fb2-000065-005477.zip
- fb2-005479-009101.zip
..
- fb2-739606-739683.zip - содержит
   -- 739606.zip -> 739606.fb2 -- Лариса Литта. Золотая дева.
...
3)
Алгоритм.
- перебрать все архивы
- распаристь заголовок - Автор, email. Титл. Индекс серии, если есть, жанры (genre), прочие теги.
- несколкьо файлов - не загружать все целиком, а только партиями. Напрмиер по начальнйо букве фамилия автора.
  -- а елси поиск по книге? по жанрам?
1)
Вести каталог изветсных зип-архивов, с датами, чтоыб обновлять новые и перечитывать старые измененные.
2)
Возвожность работатьс удаленным компом
а) Местоположение исходной библиотеки
- На этом компьютере
- На другом компьютере - Введите адрес дял ssh доступа, Логин-Пароль, Путь до директории библиотеки
3)
Инициадлизация архива.
- В результат - сколкьо скачалось книг
4)
9) мультиязыковость
10) Из FB2 брать кодирвоку текста (UTF-8, пр...)
11) Удаленная работа - библиотека на другом компе
- брать зип-файл книги по SCP
- локально распаковывать



Меню
1) Статистика
- всего библиотек
- всего книг в каждой библиотеке
- всего книг
- книг по жанрам
2) Библиотека
- Список (Список подсоединенных библиотек) - путь до директории - кол-во книг
        Библиотеки могут находиться в разных местах
- Добавить библиотеку   - здесь запросит
    -- рутовый пароль - если нет прав дсотупа
    -- путь до директории - там будет арзличать - файл fb2, зип-файл, зип-зип файл - различеат сам, но можно ввести и тип архива библиотеки
    -- свое название библиотеки -- уникальное среди всех названий
- Удалить библиотеку - ?
- Перечитать библиотеку - если в эту дир добавили новые файлы
3) Книги
- Экспорт помеченных - выводит диалог со спсиком. ПРо ОК сообщает в какую директорию сложил.
    Если итоговая директория не задана - запрашивает.
Настройки
1) Директория, куда будут сложены экспортируемые файлы (По алфавиту)

Конфиг-файл
1) Путь до файла  с инфой на книги
2) Список загруженных библиотек
- директория
- название

